❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු ආදරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් ප්‍රබන්ධ කෘති වේ.
කන්ග් මින්, සූදුවට ඇබ්බැහි වෙච්ච කෙනෙක්.
තාමත් එහෙමද පේන්නේ...
මට ඔයාට සිහිය නැති වෙලාද?
ඔයා කරපු දේ මම දන්නවා.
ඉක්මනින් පලා යන්න.
නෝ ගොජින්ට සිහිය නැති වෙලා.
මම තමයි ඒක එව්වේ.
නියම ඇමක් නේද?
මම මාළු අල්ලන්න හරිම දක්ෂයි.
කවදා හරි මාත් එක්ක මාළු අල්ලන්න යන්න කැමතිද?
මට තේරුණේ නැහැ
මම රංගනයට හරිම දක්ෂයි.
මිනිසුන් රැවටීම
කේක් කෑල්ලක් විය.
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ IQ එක 190ක් තියෙනවා.
මොකක්ද අවුල?
ඔයා හිතුවද ඔයාව අහුවෙයි කියලා?
ඒකයි මම කිව්වේ ඔයා හරිම මෝඩයි කියලා.
සර්, මට සමාවෙන්න.
මම එදා හොඳටම බීලා හිටියේ..
මට පිස්සු හැදිලා ඇති කියලා.
බීමතින් රිය පදවනවා වගේම
හැප්පිඩ් රන් එකක් කරනවාද?
සර්, මට හරිම කණගාටුයි.
මේ වතාවට මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
කරුණාකරලා සර්!
සමාව?
ඒක හරිම නරකයි.
ඒ වචනය මගේ ශබ්ද කෝෂයේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ,
නෝ ගොජින් ඒ වගේ ලොකු තල්ලුවක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා.
WHO…
ඔයාව ඒක කරන්න සැලැස්සුවද?
5 වන කථාංගය
GOTOP අධ්‍යාපන
2023 ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසිය
2023 GOTOP අධ්‍යාපන ප්‍රවේශ
විභාග තොරතුරු සැසිය
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
Gotop Education
2023 ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද දින තොරතුරු සැසිය
ද සජීවීව විකාශය කෙරේ.
දෙමව්පියන්ගෙන් අපට ලැබුණු අධික ඉල්ලීම් නිසා .
ඉන්පසු අපි දැඩි උපාය මාර්ග පිළිබඳ කෙටි විස්තර සැසි සමඟ ආරම්භ කරමු.
ගොටොප් හි ඉහළම උපදේශකයින් විසින් සෑම විෂයයක් සඳහාම .
පළමුව, මෙම උපදේශකයාට ඔබට උදව් කළ හැකිය
ඉතා පහළ සිට පවා ඉහළට යන්න
.
ඊනියා "ආශ්චර්ය ඉංග්‍රීසි විශාරද".
ඉහළම ඉංග්‍රීසි උපදේශක මිෂෙල් ලී විසින්
කෙටි විස්තර ආරම්භ කරනු ඇත.
හැමෝම, කරුණාකර ඇයව
අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න!
මිරාකල් ඉංග්‍රීසි විශාරද
මිෂෙල් ලී
මම ඉංග්‍රීසි උපදේශක මිෂෙල් ලී.
කරුණාකර අත්පුඩි ගසන්න.
2023 ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසිය
විශේෂ විවෘත දේශනය
කන්ග් මින් මහතා?
ඔයාට මගෙන් පැනලා යන්න බෑ.
ILPUM EDU ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් යැංටේ
ඔයා මට ස්ට්‍රෝබෙරි යුෂ ගෙනාවා.
ඔව්.
රසයි වගේ.
ඒත් මට තක්කාලි යුෂ ඕන වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා අවුල් වෙලා ඇති.
තවමත්, නරක නැහැ. ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කන්ග් මින් මහතා...
හරි. එයාට මතක නෑ.
එහි දෙයක් නැත.
කණගාටුයි, මම ටිකක් ප්‍රමාදයි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
හොඳයි.
ඔයා විනාඩි 20කින් වේදිකාවට යයි.
හරි හරී.
ඔබට කරකැවිල්ල, ඔක්කාරය දැනේ නම්,
නැත්නම් වෙන මොනවා හරි, මට කියන්න.
මට ඔයා වෙනුවෙන් උඩට යන්න පුළුවන්.
ඔබ සැලකිලිමත්ද?
අන්තිම සම්මුඛ සාකච්ඡාව වගේ මම ඒකත් විනාශ කරයි කියලා?
ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසියට වඩා ඔබේ සෞඛ්‍යය වැදගත් .
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට දැන් ඇත්තටම ගොඩක් සනීපයි.
හරි, ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම සනීපෙන්,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා සේගි.
හොඳයි, එහෙනම් අපි යමුද?
හරි හරී.
මම කරලා ඉවරයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
හියර් යූ ගෝ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ ඉහළ ලකුණු ලබා ගන්නේ කුමන විෂයටද?
මම උගන්වන්නේ කුමක්ද?
- සමාජ අධ්‍යයනය!
මගේ පිළිතුර මොකක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සමාජ අධ්‍යයනය කුමක් වුවත්.
සමාජ අධ්‍යයනය යනු ඔබට ඉහළ ලකුණු ලබා ගත හැකි විෂයයකි .
දුෂ්කර විද්‍යාවට වඩා සමාජ අධ්‍යයනය .
සමාජ අධ්‍යයනයන් තෝරන්න,
ඉහළම මට්ටමේ ස්ථානයක් ලබා ගන්න,
සහ හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා ගන්න.
-මොකක්ද?
-සමාජ අධ්‍යයනය!
සමාජ අධ්‍යයනය! ඒක හරි.
බොහෝ දෙමව්පියන් සිතන්නේ ගණිතය
සහ ඉංග්‍රීසි පමණක් වැදගත් බවයි.
නමුත් CSAT සඳහා සැබෑ යතුර කොරියානු භාෂාවයි.
අපි එය තිරය මත සංසන්දනය කරමු.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔව්.
ඊළඟ…
ඒක හරි. ඒ මම, කිම් චබේ.
සාමාන්‍යයෙන්, හොඳයි…
නෝ මහතා මෙහි සිටී.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, නෝ මහත්මයා.
හෙලෝ සර්.
ඉන්න.
ඔයා සුදානම් ද?
වාව්, මට ඔයාගේ ආශාව දැනෙනවා.
දෙමව්පියන්
උනන්දුවෙන් සටහන් ගන්නා බව මට පෙනේ.
අපට
අන්තර්ජාලය හරහා තත්‍ය කාලීන අදහස් විශාල සංඛ්‍යාවක් ලැබෙනවා.
එහෙනම් අන්තිමට,
ඔබ සැවොම බලා සිටියේ මෙයයි.
ඔහු කොරියාවේ ඉහළම උපදේශකයෙකු
මෙන්ම ප්‍රවේශ විභාග විශේෂඥයෙකි.
ඔහු
කර්මාන්තයේ අංක 1 සමාගම වන ගොටොප් අධ්‍යාපන ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාය.
නෝ ගෝජින් මහත්මයා!
කොරියාවේ ඉහළම උපදේශක
, ගොටොප් අධ්‍යාපන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගොජින්
ඔහු තමයි හොඳම.
කොරියාවේ ඉහළම උපදේශක
, ගොටොප් අධ්‍යාපන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගොජින්
හෙලෝ. මම නෝ ගෝජින්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔහුට ඉදිරිපත් කිරීමට නැගී සිටීමට අවශ්‍ය විය.
නෝ මහත්තයා එහෙම කිව්වද?
ඔව්.
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාගේ වළලුකර උළුක්කු වුණේ නැද්ද?
වාඩි වෙලාම කරන්න.
මම එයාලට Zoom කරන්න කියන්නම්.
-නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඒකෙන් ලොකු වෙනසක් වෙයි කියලා පේන්නේ නැහැ නේද?
නමුත් එය එසේ වේ.
එය ජනතාවගේ අවධානය යොමු කිරීමේ මට්ටමේ සැලකිය යුතු වෙනසක් ඇති කරයි .
පුද්ගලික පන්තිවලට වඩා මාර්ගගත පන්ති සඳහා ඊටත් වඩා හොඳයි .
එවැනි සුළු විස්තරයක්
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ප්‍රතිඵලයක් ලබා දෙයි.
සහ
එය හොඳම පන්තියද යන්න තීරණය කරයි.
ඒක හරිද?
අංක 1 සහ අංක 2 අතර වෙනස ඔබ දන්නවාද ?
කෙස් ගහක විතර පළලක්.
හොඳම දේ
එක් කෙස් ගසක පළලින් කැපී පෙනේ.
හැමෝම නොසලකා හරින ඒ පොඩි වෙනස .
ඒ නිසා මම තමයි හොඳම.
ඒ පොඩි වෙනස නිසා.
ඔහුත් ඒ වගේමයි.
සමාවෙන්න?
කිසිවක් නැත.
මම
රට පුරා ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසි පවත්වා තිබෙනවා.
මම ඒවායින් බොහොමයක් විදේශයන්හි පවා තබාගෙන තිබෙනවා.
පුදුම සහගත ලෙස,
සෑම තැනකම සිටින සියලුම දෙමාපියන්ට සහ සිසුන්ට පොදු වූ එක් දෙයක් තිබේ .
ඒ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
දෙමව්පියන් සහ සිසුන් යන දෙදෙනාම විශ්වාස කරන්නේ
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත්,
ඔබට ඔබ කැමති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට හැකි වනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්, ඒක හරිම බොළඳ චින්තනයක්. ඇයි?
මොකද ඒක "කුමක් මත" අතුරුදහන් වෙලා තියෙනවා.
කුමක් මතද?
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුත්තේ කුමක් සඳහාද සහ කෙසේද?
"ඔබ ඔබේ සතුරා හඳුනන්නේ නම් සහ ඔබ ගැන දන්නේ නම්,
ඔබ සටන් සියයකට බිය නොවනු ඇත."
වැදගත් වන්නේ උපාය මාර්ගයයි.
අවම වශයෙන් සටනකදී පරාජය නොවීමට,
ඔබ ඔබේ සතුරා දැනගත යුතුයි.
ප්‍රවේශ විභාගය සඳහා ද එය එසේම වේ.
උපායමාර්ගය යතුරයි...
මගේ දරුවා
විශ්වවිද්‍යාලයට සාර්ථකව ඇතුළත් කිරීම ගැන.
එහෙනම් ඒ උපාය මොකක්ද?
කුතුහලයෙන් නේද?
අපි වහාම එයට කිමිදෙමු.
මගේ දරුවා සඳහා 2023 විද්‍යාල ප්‍රවේශ අභිරුචිකරණය කළ උපාය මාර්ගය
ඔබේ සමහර දරුවන්
රජයේ උසස් පාසල්වලට යනවා,
විශේෂිත ඒවා හෝ පෞද්ගලික ඒවා.
සමහරක් ඉහළ මට්ටමේ සිටින
අතර සමහරක් පහළ මට්ටමේ සිටිති.
අනේ දෙවියනේ.
ළමයි…
විශ්වාස කරන්න බෑ. මට විශ්වාස කරන්න බෑ
එයා දැන් රෝහලෙන් පිටවුනා කියලා.
ඔහු එය එක් වරක්වත් පෙරහුරු කළේ නැත.
ඔහුට කොහොමද
ඒක එච්චර දක්ෂ විදිහට ඉදිරිපත් කරනවද? ඇත්තටම.
මම හිතන්නේ අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඇත්තටම
විශ්වයේ සිටින දක්ෂම බුද්ධිමතා.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද මහත්මයා?
ඔව්, ඔහු ඇත්තටම දක්ෂයෙක්.
යථාර්ථවාදී වන්න සහ ඔබේ දරුවාට ගැලපෙන කාණ්ඩ සොයා ගන්න .
නිතිපතා ඇතුළත් වීම හෝ ශ්‍රේණි පදනම් කරගත්?
පුළුල් සමාලෝචනයක් හෝ රචනා?
උපාය මාර්ග අංක 1
ඔබ ඔවුන්ව බිහි කළා,
නමුත් ඔබට ඇත්තටම ඔබේම දරුවාව හදුනාගන්න බැරිද ?
පළමු උපාය මාර්ගය.
ඔබේ දරුවාට ගැලපෙන කාණ්ඩවල ප්‍රධාන අංග තේරුම් ගන්න.
සහ වඩාත් ප්‍රශස්ත සංයෝජනය සොයා ගන්න.
දෙවැනි.
විද්‍යාලයේ අවම CSAT අවශ්‍යතාවය සපුරාලන්න .
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
සුබ දවසක් වේවා.
සෑම දෙමව්පියෙකුම
තම දරුවාට ආදරය සහ සහයෝගය පෙන්වයි,
නමුත් එය පමණක් ඔබේ දරුවාට විද්‍යාලවලට ඇතුළත් වීමට උපකාරී නොවේ .
ඔබ ඔවුන්ව බිහි කළා,
නමුත් ඔබට ඇත්තටම ඔබේම දරුවාව හදුනාගත නොහැක ...
මට පේනවා ඔයා පාඩම් කරනවා.
-හයිසුන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-...මූල්‍යමය සහයෝගය.
ඔබේ දරුවා කොතරම් දක්ෂ වුවත්,
එවැනි සහයෝගයක් නොමැතිව ඔහුට සාර්ථක විය නොහැක.
හයිසුන්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එයාට නරක විදිහට කතා කරනවා, ඒත් ඔයා
එයාගේ ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසිය අහගෙන ඉන්නවද?
අයින් වෙන්න. ඒවා වෙනම කාරණා.
අපි පළිගන්න ඕනේ,
නමුත් මගේ පුතාට තවමත් විශ්වවිද්‍යාලයට යා යුතුයි.
ඔයාගේ පුතා නෝ ගෝජින්ගේ ඔන්ලයින් පන්තියටත් යනවා කියලා මට කියන්න එපා .
කුමක් ද?
ඒක දීපු දෙයක් නෙවෙයිද?
නෝ ගොජින් තමයි කොරියාවේ ඉන්න හොඳම උපදේශකයා.
-වාව්, ඔයා--
-පුදුමයි, මම නේද?
ඒකයි අම්මලා ශක්තිමත් කියලා කියන්නේ.
ඔයගොල්ලන්ට ළමයි නෑ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
එය පසුගිය වසරේ CSAT විභාගයට වඩා දුෂ්කර විය.
මම කල්පනා කරන්නේ කොච්චර අමාරුද කියලා.
ඔහුට මතක නැති බව කිසිවෙකු සිතන්නේ නැත.
ඔහු ඇත්තටම පුදුමයි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ හිටියා වගේමයි එයා දැන් .
ඔහු හරිම දීප්තිමත්ව දිලිසෙනවා.
ඔහු මේ ලෝකයෙන් ඉවත් වෙලා.
මිනිස්සු ඔහුට නමස්කාර කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහුට සිහිය නැති වෙලා ඉන්නකොට කොහොමද මෙච්චර හොඳ වැඩක් කරන්නේ ?
ඇත්තටම ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
මටත් ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මොකක්ද මේ පිහිය?
මේවා නෝ මහතාට තෑගි,
නමුත් තවත් බොහෝ දේ ඇත--
මම පලතුරු ටිකක් කපන්න හිටියේ.
මේ පිහියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-හොඳම!
-වාව්!
-නෝ මහත්මයා, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
-නියමයි.
ඔයා පුදුම වැඩක් කළා.
හැමෝටම, අද දවස පුරාම මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු ඔයාලට ගොඩක් ස්තූතියි .
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
අපි හැමෝම එකට ඔල්වරසන් දෙමුද?
හරි, ගොටොප් අධ්‍යාපනය,
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- ස්තූතියි!
- හරි!
-හොඳයි වැඩේ!
-අපි යමු!
-හරි!
-නියමයි!
මිස්ටර් නෑ.
මම කොහොමද කළේ? ඔක්කොම හරිද?
ඔව්, ඔයා ගොඩක් හොඳ වැඩක් කළා.
මොනතරම් සහනයක්ද!
මේ වතාවේ මම ඔබව කලකිරීමට පත් නොකළ එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔබ නැගී සිටි මොහොතේ,
මට මතකයි ඔයා කලින් කිව්ව දේ.
අපි ගිය වතාවේ ඔන්ලයින් පන්තියක් රූගත කළ විට,
ඔබේ වළලුකර උළුක්කු වුවද,
ඔබ මුළු පැය හයම ඉගැන්වීමට සිටගෙන සිටීමට බල කළා .
ඔයා මට කිව්වා එහෙනම්
හොඳම දේ වෙනස් කියලා
කෙස් ගසක පළලකින්.
ඔයා කිව්වා, වාඩි වෙලා ඉන්න එක හරි හිටගෙන ඉන්න එක හරි වැදගත් නෑ වගේ පේන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඒ කුඩා වෙනස
තමයි හොඳම දේ වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ.
ඔයාට ඒක මතකද?
නැත.
මම හිතුවේ
වාඩි වෙලා ඒක කළොත් මට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාට ඒක මතකයි කියලා හිතලා මම හොඳටම ගැස්සුනා .
නමුත් ඔබ මෙතරම් හොඳ රැකියාවක් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට මතක නැති ගතියක් නෑ වගේද?
මට අද රෑ රැස්වීමක් නොතිබුණා නම්,
එකට බීමක් බොන්න තිබුණා නම් හොඳයි .
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
පේනවද? එයාලා දැනටමත් මට එන්න කියලා හදිස්සි කරනවා.
ඔව්, මම දැන් මගේ වැඩේට. හරි.
සමාවෙන්න, ගෝජින්.
හොඳයි, කමක් නැහැ.
ගොජින්, ඊළඟ වතාවේ අපි අනිවාර්යයෙන්ම එකට බීමක් බොමු . හරිද?
මිස් මා?
ඔව් සර්.
කරුණාකරලා
මිස්ටර් ඕව රැකිරම් කාමරයට එක්කගෙන යනවද?
මට බාහිර රැස්වීමකට යන්න වෙනවා .
හරි. කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මම නෝ මහත්තයාව හොඳින් බලාගන්නම්.
නෝ මහත්මයා, අද ඔබ කළ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි .
මහත්තයා. හොඳයි,
මට ඔයාට ඇවිදින්න උදව් කරන්න දෙන්න.
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔයා එහෙම කරයිද?
-ඒක භයානකයි.
-නෑ, කමක් නෑ.
ඔහුට මෙතරම් තෑගි ලැබුණේ ඇයි?
නෝ මැනර්ස් මහතා ඇත්තටම කොතරම් භයානකද කියා හැමෝම සොයා බැලිය යුතුයි .
ඔයා මගේ දේශනයට ආවද?
ඔහ්... ඔව්.
ඒක නියමයි.
ඔයා මේ විදියට රෝද පුටුවෙන් නැගිට්ට ගමන් ,
ඒක හරිම හැඟීම්බරයි.
ඒක චිත්‍රපටයක දර්ශනයක් වගේ පෙනුනා.
ඔබ වේදිකාවට නැග්ගාම,
අදහස් නොනවත්වා මතුවෙන්න පටන් ගත්තා.
මම හිතුවේ අපේ සේවාදායකය පුපුරන්නයි යන්නේ කියලා.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද මිස් ලී?
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ!
මේ තෑගි ඔක්කොම බලන්න. ඇත්තටම.
ඔබේ ජනප්‍රියතාවය අඩු වෙන්නේ නැහැ, නෝ මහත්මයා.
ඔබ කිසිදා නොනිවී යන සූර්යයාය.
සූර්යයා.
හරිම රස්නෙයි.
ඔයා කොච්චර රස්නෙයිද
කියනවා නම් මගේ මූණ රතු වෙලා.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔව් සර්.
මිස්ටර් ඕ?
ඔහුට බාහිර රැස්වීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔහු මුලින්ම එළියට ගියා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
එයා මෙතන නැති නිසා.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම වෙන් කිරීමක් කළා.
නෑ, අපි ඉක්මනින්ම එනවා. ස්තූතියි.
ඒ
මම අපේ සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා වෙන් කර තිබූ බාබකියු අවන්හලයි.
ඔයාට... එන්න බෑ නේද?
කුමකටද?
සංගමය…
රාත්‍රී ආහාරය.
සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය?
මම නැති කාලේ එයාලා කොච්චර සැහැල්ලු ජීවිත ගත කළාද ?
ඔවුන් විලාසිතා දැක්මකටද
නැත්නම් ඉදිරිපත් කිරීමකටද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මේක රසික හමුවක් නෙවෙයි.
ඔබට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
චිත්‍රපටයක් සඳහා විභාගයකට යන්න.
ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එච්චර මහන්සි වුණේ නෑනේ.
නියමයි! සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය?
මොකක්ද මේ ලෝකේ?
නෝ මැනර්ස් මහත්තයා සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට ආවා.
මම දන්නවා. සමහරවිට එයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
සමහරවිට ඔහු ඇත්තටම එහෙම කළා වෙන්න ඇති.
හරි, හැමෝම!
අද අපට ඓතිහාසික දිනයක්.
අවසානයේ නෝ මහතා
අපගේ සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට අප හා එක් විය.
අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න!
ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
මිස්ටර් නෑ.
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ඔබ අප හා එක්වීම ගැන මම ඉතාමත් ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා .
චබේ ඉදිරිපත් කිරීම අවුල් කළේ කොහොමද කියලා කියමින් ලොකු කලබලයක් ඇති කළා .
එයාට ඒ ඔක්කොම අමතක වෙලා.
එයා ආයෙත් නහයෙන් ඉන්න පටන් අරන්.
ඒ නිසා තමයි
ඔහු ගෝටොප් එකේ නිල බ්‍රවුන්නෝසර් වෙන්නේ.
එයා හැම වෙලේම තරහයි.
ඔයා හරිම සිසිල්.
එයා පොඩි, කොළ පාට බලු පැටියෙක් වගේ.
හරි, හැමෝම.
කරුණාකර ඔබේ වීදුරුව ඔසවන්න.
මෙය ඓතිහාසික මොහොතක්.
අපි සව්දිය පුරවන්න කලින් නෝ මහත්තයාගෙන් වචනයක් අහන්න ඕනේ
නේද?
මෙන්න සර්.
නොමිලේ දිවා ආහාරය කියා දෙයක් නැත.
සමාගමේ මෙම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය සමාගම ඔබ වෙනුවෙන් කරන ආයෝජනයක් ද වේ .
හෙට දවසෙ ඔයා තවත් වටිනවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
-අදට සාපේක්ෂව. 100 කින් පවා දිනුවා--
-හරි!
ඔබගේ උතුම් වචන වලට ස්තූතියි.
නෝ මහතා වෙනුවෙන් අපි සුභ පතමු. චියර්ස්!
-චියර්ස්!
- ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
- හරි!
ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
-හරි!
-චියර්ස්!
මට ඔයාගේ වීදුරුව දෙන්න.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
මම හොඳින්.
-මම හොඳින්.
-මට සමාවෙන්න.
ජීස්, මම එච්චර බීලා නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ. මට ඒක කරන්න දෙන්න.
කමක් නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ගොජින් සඳහා.
ගොජින් වෙනුවෙන්!
ඇය උඩඟු ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
-චියර්ස්.
ඇය ඒ මහල්ලා සමඟ අනුග්‍රහය දක්වමින් සිටියාද?
ඔයා අද මළ මස්.
ඇයි ඔයාගේ අත වෙව්ලන්නේ?
-මගේ අත වෙව්ලනවා.
-මැඩම්!
- ඔව්?
- සීතල නූඩ්ල්ස්, කරුණාකරලා!
හරි, දැන්ම එනවා!
-මැඩම්, ඔයාට!
-කරුණාකරලා මෙතන තවත් මස් කෑමක් දෙන්න.
දැන්ම එනවා.
-මේ පාර නම් සහතිකයි...
-ඔයාගේ සීතල නූඩ්ල්ස් එක ආවා.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
වෙන කවුද සීතල නූඩ්ල්ස් ඇණවුම් කළේ?
-ඒ මොකක්ද? ඔයා හොඳින්ද?
- දෙයියනේ!
මෝඩයා. එයා හැමතැනම ඉන්නවා.
කිම් මහත්මයා, ඔයාලා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මිස් හොඳින් ඉන්න තාක් කල්.
-මිස් වුනාද?
WHO?
ගෝෂ්, මිස් මා.
ඔයාට මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න බැරිද? ඇත්තටම!
කුමක් ද…
ඔයා දන්නවද ඇය කවුද කියලා?
ඇය නෝ මහතාගේ පෙම්වතිය--
අපි දෙවන වටයට යමුද?
-දෙවන වටය!
ගෝටොප් සඳහා!
-චියර්ස්!
බීම එකක් බොන්න, බොන්න, බොන්න
අපි අවසානය දක්වා බොමු,
බොන්න
අද රෑ, ඔයා සහ මම
එකක් වෙයි
බොන්න, බොන්න, බොන්න, බොන්න
ඇයි ඔයා වේගය අඩු කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- යන්න, පහළට.
- ජයවේවා!
සඳුදා, ගොං මහතා බීම මිලදී ගනී
හරි, හරි
අඟහරුවාදා, හ්වාන්ග් මහතා බීම මිලදී ගනී
බදාදා...
හරි, හැමෝම.
චියර්ස්!
-චියර්ස්!
ඔයාට විහිළුව තේරෙනවද?
බීම එකක් බොන්න, බොන්න, බොන්න
අපි අවසානය දක්වා බොමු,
බොන්න
අද රෑ, ඔයා සහ මම
එකක් වෙයි
බොන්න, බොන්න, බොන්න, බොන්න
බීම එකක් බොන්න, බොන්න, බොන්න
අපි තව බීමක් බොමු. ඔන්න එහෙනම්.
දෙයියනේ, ඒක වැඩියි.
ඇයි ඔයා කවදාවත් ඉවර කරන්නේ නැත්තේ?
-චියර්ස්!
මිස් ලී. අපි එකට වීදුරුවක් බොමු.
චියර්ස්.
මෙතන.
දැන් බීලා ඉන්න.
මිස් ලී.
-මිස්. ලී!
-මිස් ලී!
-අපිට කොච්චර වෙලාවක් නටන්න දීලා බලාගෙන ඉන්න දෙයිද?
දැන් බීලා ඉන්න.
-මිස්. ලී!
හරි, කරුණාකරලා ඔයාගේ වීදුරුව පුරවන්න.
නෝ මහතා අපේ සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට එක් වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
අපි සැමරිය යුතුයි.
නෝ මහතාට! ජයවේවා!
-චියර්ස්!
චියර්ස්?
චියර්ස්.
එක වීදුරුවක් මදි වගේ.
ඉදිරියට එන්න.
ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
ජීස්.
වීදුරු දෙකක්වත් මදි වගේ.
අපි හැමෝම බොමු!
නිහඬයි!
ඊළඟට.
නෑ මහත්තයා!
හරි, නෝ මහත්මයා!
ඔබ යන විට
ඔයා අත වනනවා
ඔයා මාව දාලා යනවා වගේ
කවදාහරි දවසක
ඒක මතකයක් වෙයි
මම ඔබව ආශා කරනවා නම්
සමහර විට මට ඔබව නැවත දවසක හමුවෙන්න පුළුවන් වේවි
චිත්‍රපටවල වගේ
ප්‍රාතිහාර්යයක් සිදුවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
අපේ ආදරය මට තියාගන්න බැරි වුණු නිසා
ඒ දුෂ්කර කාලවලදී
ඔබ මගේ මතකයේ රැඳී සිටිනවා
ලස්සන අතීතයේ
මම ගීතයක් කියන්නම්.
අවලංගු කරන්න
ආයෙත් දවසක හමුවෙමු...
දෙයියනේ, මගේ කන් රිදෙනවා.
මොකද වුණේ?
ගීතය හදිසියේම නැවැත්තුවේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කණගාටු වෙන්නේ ඇයි?
හොඳ වැඩක්. හොඳින් කළා.
මට කණගාටුයි.
ඒක ඔයා කරපු ලොකු වැරැද්දක්.
එහෙනම් මිස් ලී,
කරුණාකර දඬුවමක් ලෙස ගීතයක් ගායනා කරන්න!
මිස් ලී!
-මිස්. ලී!
-එන්න!
මට ආදරය කරන්න ඕන
මම ව්‍යායාම කරනවා
සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න
සති අන්තයේ, මමත් චිත්‍රපට බලන්න යනවා
-මම හිතන්නේ හැම මිනිහෙක්ම තමන්ගේ වෙළඳාමට යනවා.
-මම පොත් සාප්පුවකට යනවා
මම පොතක ගිලෙනවා
ඒ වගේම මගේ හදවත
නුහුරු ලෝකයේදී ගැහෙනවා
මේ වගේ ජීවිතයක් ඇත්තටම ලස්සනයි වගේ
මම හරිම ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරනවා
එහෙනම් ඇයි?
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා
කඳුළු මගේ කම්මුල් දිගේ ගලා යයි
මගේ ජීවිතය මෙතරම් අපූරු වුවත්
තනිකම ළඟා වෙමින් තිබේ
ඒ වගේම මගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා
මේ මොහොතේ ඔබ ඇත්තටම සතුටින්ද?
-මම උත්තර දෙනවා
- ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ආකර්ෂණය වෙලා.
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා
මගේ පැවැත්මට හේතුව කුමක්ද?
ආදරය යනු කුමක්ද?
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා
මම ආදරයෙන් බැඳුණා, නමුත් මම තවමත් තනිකමෙන් ඉන්නේ
ජීවිතය යනු කුමක්ද...
ඔහ්, නෑ!
මගේ නරකයි!
හරිද.
ඔහ්, නෑ. ඒක මට හරිම භයානක දෙයක්.
- දෙයියනේ.
-මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයා හරිම ලස්සනට ගායනා කළා.
සමාව අයැදීමක් වශයෙන්, මම ඔබට පානයක් පිරිනමමි.
ඔයා හරිම ලස්සනට ගායනා කරනවා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි
-පහළ ඉහළට!
මිස් මා,
ඔයා මිස්ලට මොකද කරන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
චබේ, ඔයා
"මිසස්"ව හොයන්නේ ඇයි?
මොකද එයා බීලා ඉන්නේ.
බීලාද?
මිස්ටර් කිම්, මම හිතන්නේ ඔයා හොඳටම බීලා.
ඔයාගෙ බිරිඳ ගෙදර ඉන්නවනෙ.
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ඉල්ලන්නෙ?
කවුද බීලා ඉන්නේ? මම බීලා නැහැ!
මිස් මෙතනමයි ඉන්නේ.
ගෝටොප් අධ්‍යාපන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගෝජින්ගේ පෙම්වතිය!
-පෙම්වතිය?
-ඇත්තටම?
-ගිවිස ගත්තද?
- කොහෙත්ම නෑ.
මිස් ලී?
මගේ මිතුරා…
ඔයා නෝ මහත්තයාගේ... පෙම්වතියද?
ලී මහත්මිය විවාහ ගිවිසගෙනද?
නෝ මහත්මයා, මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
-ඊව්.
-අනේ.
මට කණගාටුයි…
නෑ මහත්තයා!
ඒ නෝ ගෝජින්! නෝ ගෝජින් මෙතනමයි!
ඔයා හදන්නේ මාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා කියලා මවාපාමින් මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නද ?
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
- ජරාව, මගේ කකුල--
-මට ඇත්තටම ඔයාව වෛරයි!
සර්, ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යනවද?
ඔයා මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ මෙය රැගෙන යන්නේ ඇයි?
-මට ඔයාගේ උරහිසට හේත්තු වෙන්න දෙන්න.
-ඔයා...
දෙයියනේ.
ඔය දෙන්නා හරිම සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
කුමක් ද?
නැහැ!
නෑ. ඔය කට එහෙම වහගන්න.
සැබෑ ආදරය යනු ඔබ සතු සියල්ල පෙන්වීමයි.
ඔබ තුළ ඇති දේ පවා.
සැබෑ ආදරය, මගේ පාදය!
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව ගොඩක් රිදෙනවා.
පිළිකුල් සහගතයි!
සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න. මම නෝ ගෝජින්.
මම
ජීවිතයේ සියලු ආකාරයේ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දී තවමත් දිවි ගලවා ගත්තා.
විශ්වයේ එකම එකා.
නෝ ගෝජින් තමයි හොඳම.
ඒ මම.
ඔයාගේ පෙම්වතිය.
මොන මෝඩයෝද.
ඔවුන් ඒක විශ්වාස කළාද?
පෙම්වතිය, මගේ කකුල.
මේ මූණ බලන්න.
මම මොකටද ඒකි එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්නේ?
මට ඔයා මෙතන දෙයක් බලාගන්න ඕන.
පෙම්වතාද?
ඒ සාමාන්‍ය පෙනුමක් තියෙන ලේකම්වරියද
අර පන්ක් නෝ ගෝජින්ගේ පෙම්වතිය?
ඔව්. ඒක තමයි හේතුව.
ඒ අහංකාර මිස් ලී
අවුරුද්දක් තිස්සේ රැකියාවෙන් ඉවත් නොවුනේ ඇයි කියලා.
ඇය නෝ ගෝජින්ව පොළඹවා ගත්තාය.
වාව්, ඇය පුදුම සහගත ලෙස දක්ෂයි.
මම ඇයව නොදුටුවේ ඇයි?
ඔයා එයාට ගොඩක් සමීපයි නේද?
සමාවෙන්න?
අපි හොඳම යාළුවෝ.
මහා.
මගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වෙනකොට මට උදව් කරන්න.
ඔයා ඒක ගෙනාවා නේද?
ඔව්.
නෝ ගෝජින්ගේ ගණිතමය සංකල්ප
ගන්ග්නියුන්ග් හි පැවති රැස්වීමේදී,
නෝ මහතා නව ප්‍රශ්න එකතු කළේය
ඒ වගේම ඔහු එය සමාලෝචනය කළා.
එය
ලබන මාසයේ ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට නියමිත අවසාන අනුවාදයයි.
එසේ ද?
නෝ ගෝජින්ගේ ගණිතමය සංකල්ප
මම කොහෙද?
මම පාරේ නිදාගත්තාද?
ස්තූතියි, නමුත් මට එය අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක විසි කරන්න.
සමාවෙන්න?
කවුද මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙතන?
ඌ කව් ද?
ඔයාට මාව මතක ද?
ඔයා තමයි ගිය පාර හිටපු කෙනා.
ඔයා මගේ රෝහල් කාමරයට ආවා.
ඔයාට මාව මතකයි නේද?
නමුත් ඔබව මගේ ගෙදරට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මම පහළ තට්ටුවට ගියා.
මේක බත් කේක් එකක්, ඒකෙ කෑමක් විදිහට
හදලා බලන්න.
ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔව්.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාව වගේමයි.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
තල ඉතා භයානක විය හැකිය.
මම නැහැ!
මම මෙහි ශිෂ්‍යයෙක් නොවේ.
ඇයි ඔයා මට ළමයෙක් වගේ සලකන්නේ?
ඔයාත් එච්චර වයස නෑ.
ඒත් ඇයි ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
මොකද ඔයා තමයි මුලින්ම ඒක කළේ.
ඉතින් ඔයා ළමයෙක්.
ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
මගේ ලේන්සුව, හරිද?
ඔයාට මතක ද?
මොකක්ද මතකද?
අපි නැවතත් අපව හඳුන්වා දෙමු.
හෙලෝ, නෝ ගෝජින් මහත්මයා.
මගේ නම බේක් සූයොන්ග්.
අපි මිතුරන් වෙමු.
සිනා!
- ඔයා රඟහලට යනවද?
- ඔව්.
ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
ඔයා නාස්ති වෙලා ඇති.
අනේ දෙවියනේ.
ඒත් ඔයා කොහෙද බිව්වේ
ඔයා ඔච්චර භයානක විදියට පේන්නේ?
ඔයා වීදිවල නිදාගත්තා වගේ.
මේ ගඳ මොකක්ද? වමනේ ගියාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
අනේ මන්දා. ඔයා හැමවෙලේම සූදානමින් ඉන්න ඕන.
ඔහුට මතකයන් නැති වුණත්,
ඔහු තවමත් පිරිමියෙක්.
නෝ මැනර්ස් මහතා
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව ඔබව සිප ගත හැකිය.
-හේයි!
-ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා.
ඔබ රඟපාන විට,
සමහර විට සිප ගැනීමේ දර්ශන තිබෙනවා.
ඒ සඳහා ඔබ දත් මදින විට සහ සේදීමේදී සූදානම් විය යුතුය .
ඔබේ රංගන ප්‍රවීණයා ලෙස මම ඔබට දෙන උපදෙස එයයි .
හේයි, දැන් යන්න.
ඉක්මනට ඇතුලට ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න, හරිද? බායි!
මට මතක නැත්තේ ඇයි?
ඒකෙන් මතක ශක්තිය නැති වෙනවද?
මම දේවල් වේගවත් කළ යුතුයි.
බලන්න ඔයා බය වෙලාද කියලා.
පැටියෝ, ඔයා හරිම පැහැදිලිව කියනවා
ඔයා නිදහස් කියලා.
අනෙක් සියල්ලන්ම ඉටු කරන හමුදා සේවයෙන් .
මොන තරම් දුර්වල මිනිහෙක්ද.
එන්න, නැගිටින්න!
අපි දැන් රෝහලට යා යුතුයි!
නැගිටින්න! අපි දැන් යන්න ඕනේ! දුවන්න!
මේ... රෝහලද?
අපි ලබන සතියේ රෝහලට යනවා.
අපි කලින් සූදානම් වෙලා ලබන සතියේ රෝහලට යන්න ලස්සනට ඉන්න ඕනේ .
ඔයා තරුවක්, පැටියෝ.
අපි කලින් සූදානම් වෙන්න ඕනේ. හරිද?
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
මේක නේද...
කාන්තා අංශය?
අපි මට ඇඳුම් මිලදී ගන්නවා.
ඔයා තාමත් අසනීපෙන්.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නේ. ලස්සනට ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ.
මම බලන විදිහ ඔයා ගැන පිළිබිඹු වෙනවා.
මම
ගොටොප් අධ්‍යාපන ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පෙම්වතිය,
කොරියාවේ අංක 1 පුද්ගලික අධ්‍යාපන සමාගම .
මම නරක ලෙස ඇඳගත්තොත්,
මිනිස්සු ඔබ ගැන නරක ලෙස කතා කරයි.
ඔවුන් ඔබට ලෝභී යැයි කියනු ඇත.
මසුරුද?
ඒ ඇඳුම හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කාඩ් එක…
ආයතනික කාඩ්පත.
-ආයතනික කාඩ්පත?
-ඔව්.
Gotop Education ආයතනික ණයපත්.
මේ ආයතනික ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක ඇරෙන්න මට වෙන කිසිම කාඩ් එකක් නෑ .
ඉතින් මම මේ කාඩ් එකෙන් ඔයාගේ රෝහල් බිල්පත්
සහ අනෙකුත් සියලුම වියදම් ගෙව්වා.
ඒක පිස්සුවක්…
සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත
පුද්ගලික ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් නොවේ.
ඔබ ආයතනික ණයපත් භාවිතා නොකළ යුතුය.
පුද්ගලික භාවිතය සඳහා. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එන්න, කොහොමත් ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ තමයි රත්තරනේ.
කොහොම හරි, ඔයා මට සල්ලි නාස්ති කරනවා වගේ දැනෙනවද ?
මට වඩා ඔයා මේ සල්ලි ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඒක එහෙමද? ඒක එහෙමද?
ඔයා කොහොමද
මට වඩා සල්ලි ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද
මට වඩා සල්ලි ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා මට වඩා සල්ලි තෝරගන්නවද?
-ඔයාට කොහොමද--
-නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙම නෙවෙයි නේද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මං ගැන විතරක් හිතන මෝඩයෙක්.
ඒ ඇඳුම හරිම ලස්සනයි.
මමත් ඒක ගන්නම්.
ප්‍රවේශ විභාග තොරතුරු සැසිය
GOTOP අධ්‍යාපනය,
පැවැත්වීම 2022 උපාය මාර්ග තොරතුරු සැසිය
GOTOP අධ්‍යාපනය, 2022 විද්‍යාල අයදුම්පත්
මාර්ගගත තොරතුරු සැසිය
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
ඒ මොකක් ගැනද?
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ, මැඩම්.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
ඒ මිස්ටර් කිම් චබේ නේද?
ඔව්. එයා සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී මිනිස්සුන්ට කිව්වා.
ඔයා සමාගමේ රෑ කෑමට ගියාද?
ගොජින් ද?
ඔව්.
මතක ශක්තිය නැති වීම ඇත්තටම පුද්ගලයෙකු වෙනස් කරයි.
ගොජින් ඇත්තටම සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලට වෛර කරනවා.
ඒක හොඳම දේට සාර්ථක වුණා.
සමාවෙන්න?
පෙම්වතියගේ ගැටලුව නිසා,
ඔහුගේ හැසිරීම් වෙනස එතරම් පැහැදිලිව පෙනෙන්නට නැත.
ඔහුට මතක නැති බව කිසිවෙකු සිතන්නේ නැත.
මිනිස්සු දැනටමත් සොයාගෙන ඇති නිසා,
කරුණාකර ඔහුගේ පෙම්වතිය ලෙස ක්‍රියාශීලී වන්න.
- සමාවෙන්න?
-මැඩම්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මොකක්ද? මට පුළුවන්...
අද නැවත පිරවූ ඊයේ මිලදී ගැනීම් මෙන්න
සහ දුරකථනයෙන් ඇණවුම් කරන ලද අමතර අයිතම .
එකතු කරන්න--
අමතර ඇණවුම්?
ඔව් සර්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය මේ වෙනකොට මගේ කාර්යාලයේ ඉන්න ඕනේ.
ඔහු එය තැබුවේ කොහේද?
... ඉතින් එය හෙළිදරව් විය.
නමුත්, පොලී අනුපාතය ඉහළ යාම පිළිබඳ පුවත...
මොකක්ද? මම ඒක ක්‍රියාත්මක කළේ නැහැ.
... ආසියානු රටවල ආයෝජනය කර ඇති දේශීය සමාගම් වඩාත් කනස්සල්ලට පත් කරයි .
ඊළඟට, අපරාධ සහ අනතුරු පුවත්.
ගෝටොප් අධ්‍යාපන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගොජින්ට පහර දුන් රියදුරා
අද ඔහුම භාර වුණා.
පහර දී පලා ගිය රියදුරු වූයේ
ගෝටොප් අධ්‍යාපන ආයතනයේ උපදේශකයෙකු වන කන්ග් ය.
ඔහු ක්‍රියා කළ බවට සාක්ෂි දුන්නේය
අවසන් කළ පසු කෝපයෙන් අමනාපයක් තබා ගැනීම .
කොහෙත්ම නැහැ.
අපරාධයෙන් පසු, කන්ග්...
සෝරා, ඔයා මෙහෙ.
-ඔයා... ප්‍රවෘත්ති දැක්කද?
-ප්‍රවෘත්ති?
මොකක්ද අහම්බෙන් ආපු ආරංචිය?
ඒ මිස්ටර් නෝ මැනර්ස්... ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
නෝ මැනර්ස් මහතා අත්අඩංගුවට?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හැප්පිලා දුවපු රියදුරු.
-එයා අහු උනාද?
-කෑං මින්.
-කවුද?
ඔයා කියන්නේ, අපි දන්න කන්ග් මින්මද?
ඔව්.
සූදුව නිසා සේවයෙන් පහ කරන ලද කන්ග් මින් මහතා
වැරදිකරුවෙකි.
දෙවියනේ.
කන්ග් මින් මහතා වැරදිකරු බව මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඒක විකාරයක්.
කන්ග් මින් වැරදිකරු වෙන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා.
මම ගෝටොප් එකට ගියේ
කන්ග් මින් මහත්තයාට කැමති නිසා.
හේයි යාලුවනේ!
- අද ඔයා අඩියක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ.
-මොකක්ද?
අපි දන්නවා කන්ග් මින් මහතා වැරදිකරු කියලා,
අපි දැනටමත් කම්පනයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
ඒක නෙවෙයි.
ඒක මිස් ලී ගැන.
මිස් ලී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය තමයි පෙම්වතිය.
මට තේරෙනවා. එයා විවාහ ගිවිස ගත්තාද? ජීස්.
ඔවුන් පවසන පරිදි,
පැහැපත් මුහුණකින් නපුරු හදවතක් සැඟවිය හැක.
එහෙනම් ඇය ලේකම්වරියක් වෙන එක නවත්තයිද?
-ඇය ඉවත් වුනාද?
නැහැ!
ඇය මිස්ටර් නෝ මැනර්ස්ගේ පෙම්වතියයි.
ඇය ගෝටොප් එඩියුකේෂන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ බිරිඳයි.
-මොකක්ද?
ජීස්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කෙල්ලෝ?
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කරුණාකර නෝ ගෝජින් මහතාට වචනයක් කියන්න.
කවුද... ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ?
- සමාවෙන්න?
- සහකරු.
ඔයා එක්ක වැඩ කරන සහකාරයා
මාව මරන්න හදනවා. ඒ කවුද?
සහකරුවෙක් නැහැ.
මම ඒ ඔක්කොම කළේ මගේම වියදමින්.
මම කියන්නේ ඇත්ත.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔව්, නෝ මහත්තයා. ඒ ඔක්කොම මම.
මම ඇත්තටම ඇත්ත කියන්නේ.
හරි, හොඳයි.
කොහොම හරි, ඔයා අතුරුදහන් වෙන්න ඕන.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
ඔයා කට වහගෙන ඉන්නද කැමති
?
හැප්පී දුවන රියදුරෙකු ලෙස රැඳී සිටීමට...
නැත්නම් මාව මරන්න ආපහු ආපු මිනීමරුවෙක් වෙනවද ?
නමුත්…
නැණවත් ලෙස තෝරන්න.
- ඔයාට ලැබෙන්නේ එක අවස්ථාවක් විතරයි.
- සර්.
ඔබේ තොරතුරු සඳහා,
ඔබ තෝරා ගන්නා ඕනෑම එකක්
මට නම් අවුලක් නෑ.
නෝ ගෝජින් මහතා ගැන කියන්න වචන නැද්ද ?
මට කණගාටුයි.
අපි දැන් ඇතුලට යමු.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
-ඔබේ අභිප්‍රායන් මොනවාද?
ඔයා නිව්ස් දැක්කද--
මාව කාර් එකකින් හැප්පුන වැරදිකරු
අන්තිමේදී භාර වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔහු අපේ උපදේශකයෙක් කියලා.
ඔව්.
ගොජින්.
ඉතින් ඔයා නිව්ස් දැක්කා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
හරි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥